1. Открыть приложение любым удобным способом.
2. Указать, в открывшемся окне файл с названием "w.txt" в папке "*numbers_analyzer\numbers_analyzer\images".
3. Нажать на кнопку "Жми!" и указать любое из изображений.

UPD: Изначально, ИИ полностью обучен отличать даже "плохую" 5 от других цифр, поэтому чтобы сбросить обучение нужно все значения в файле "w.txt" заменить на 0. 

ВАЖНО: Значения должны оставаться на своих местах.

Обучение:
	4.В случае, если это пять и ответ - False, то нажать кнопку "Не верно!"
	5.В случае, если это не пять и ответ - True, то снова нажать "Не верно!"
	6.В случае правильного ответа ничего не нажимать и продолжить открывать другие картинки.

7.Развлекайтесь! Можно пару раз указать неправильные значения и умиляться тому, как ИИ путает 6 и 5 между собой.
